Sonunda bulduk seni, Kara Kılıç Ustası!
Hey, bakın.
Bu bir kılıç mı?
Olamaz...
Bunu nasıl kullanabilir ki biri?
Bu adam
Karanlığın Şahini.
Biz Kutsal Makam'ın Kutsal Demir Zincir Şövalyeleriyiz.
Mucize Onay Bürosu'nun emriyle
hızla hareket ettik,
sizi Kutsal Makam'a götürmek için.
Kılıcını bırakıp teslim olursan zarar görmeyeceksin.
Aksi takdirde, Tanrı adına yemin ederiz ki
yakalanacaksınız!
Bir rahibin beni tutuklamasına neden olacak
bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Ne kadar duygusuz...
Bütün bu kanlar neyin nesi?
Seni takip ederken,
bir keşişin, kızının ve sayısız
diğerinin cesetlerini gördük.
Guts...
Konuşma zamanı bitti!
Bu Tanrı'nın iradesidir!
Birlikler, Kara Kılıç Ustasını yakalayın!
Bu iyi görünmüyor...
Ne yapacaksın?
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri
Dinle, bir açık yaratacağım.
Yaptığımda, ormandan hızla geç.
Ama...
Yanlış anlama!
Gerçekten böyle ölmek ister misin,
hiçliğin ortasında?
İyi bir kılıç kınında dinlenmelidir.
Kılıcının efendisine dönmelisin!
Onun derdi ne?
Kılıcını hiç kullanamıyor.
Guts!
İyi bir kavrama sağlayamıyorum.
Harika!
Saldırın ona!
Aptal, onu öldürme!
O-Çok hızlı...
Dur, onu öldüreceksin.
Sağ eli sahte! O ele dikkat edin!
Sakin olun! Heyecanlanmayın!
Etrafını sarın! Hareket etmesine izin vermeyin!
Birbirimize vuracağız...
Hayır!
Aptallar! Onu öldüremeyiz!
Hepiniz acınası durumdasınız...
Nasıl olur da tek bir kaçak,
sizi bu hale getirebilir?
Onları suçlayamazsın.
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri, nam-ı diğer
"Şımarık Çocuklar Şövalyeleri,"
soylu ailelerin güvende olmasını istediği
şımarık mirasçılarla dolu.
Buradaki tek amaçları, tarikatin sağladığı
prestij ve güvenlik.
Çoğu daha önce hiç gerçek bir savaş görmedi.
Bilgilendirdiğiniz için teşekkürler.
Peki, siz neden buradasınız, Sör Serpico?
Ah, hadi ama...
Eminim biliyorsunuzdur.
Ben silah subayı oldum çünkü
kan görmekten nefret ederim—
Güzel... Şimdi! Onu etkisiz hale getirin!
Kahretsin.
Bu, Kara Kılıçlı Adam...
Kötülüğü tartışılmaz.
Vahiy Kitabı'nda yazılan odur.
Leydi Farnese...
Serpico'nun da belirttiği gibi,
birliklerimizin savaş tecrübesizliği göz önüne alındığında,
sayıca üstünlükle onu alt etmeye çalışırsak
kayıplarımız artacaktır.
Bu görevi üstlenmem için bana, Azan'a,
izin vermenizi rica ediyorum!
Geri çekilin, geri!
Geri çekilin diyorum!
Komutan yardımcısı...
Sör Azan!
Ben Azan, Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri
İkinci Komutanı!
Vay, burada sürprizler bitmeyecek galiba.
Demir Değnek Şeytanı Azan?
Seni duymuştum.
Aynı zamanda Köprünün Şövalyesi
diye de anılırsın, değil mi?
Öyle mi?
Bu adamı tanıyor musun, Guts?
Hikayeye göre, yaralı yaşlı bir adam
dar bir köprünün üzerinde duruyormuş.
Köprü Şövalyesi tuhaf bir adamdı,
yüz atlıdan oluşan bir orduyu geçirmeyi reddetti,
çünkü o adamı koruyordu.
Bu çok uzun zaman önceydi.
İnsanlar gülüp dediler ki, yaşlı adamı diğer tarafa taşıyarak bunu bitirebilirdi.
Bir şövalyenin şövalyelik yasasına bağlı kalma görevi vardır!
Benim durumum bir rahip şövalyesi olmamla sonuçlandı.
Her neyse, kendime bir isim verdim.
Eğer bir şövalyeysen, nezaket karşılık vermeni gerektirir!
Ben şövalye değilim...
Ben Guts.
Sadece "Guts," ihtiyar.
Pekala, Guts...
Kendini hazırla!
Çok eski kafalı biri.
En az bir iki kemiğin kırılmasına hazır ol!
Bir iki kemik, ha?
Bu topal bacakla kaçmaya devam edemem.
Ve ihtiyar sadece kaba kuvvete güvenen bir aptal değil.
Seni çevik düzenbaz!
Yaz Yağmuru Darbesi!
Yardımcı komutan Azan!
Seni takdir ederdim.
Ama saldırı eksikliğin göz önüne alındığında, hamlen incelikten yoksun.
Kılıç kullanma becerin savaşta test edilmişliğini kanıtladı.
İtiraf ediyorum, kendi geçmişimi hatırlatarak beni heyecanlandırdı.
Daha büyük bir özenle tarikata kendimi adamalıyım,
aptalca yollarımı düzeltmek için.
Siktir...
Artık uzuvlarımı zar zor hissedebiliyorum.
Ne yapmalıyım?
Frontal saldırı mı?
Takdire şayan bir kararlılık!
Ne?
Dikkatsiz davrandım!
Leydi Farnese!
Onu ben mi devirdim?
Aferin, Leydi Farnese.
Gerçekten bizim Komutan Leydimizsin!
Hey, sen! Kalk!
Bekle, öldü mü?
Bayılmış. Uyuyor gibi görünüyor.
Ah, Tonio!
İyi bir adamdı...
Leydi Farnese, lütfen geri çekilme emri verin.
Leydi Farnese, bu ilk kan döküşünüz müydü?
Kılıç kullanan biri olarak, ondan korkmamalısın.
Ama emrin altındaki insanlar olduğu sürece,
aldığın bir canın ağırlığını her zaman hatırla.
Bu da ne?
Pekâlâ!
Tüm birlikler, geri çekilin!
Hey, yaşıyor musun?
Evet, bir şekilde.
Vay, seni öldürmek zormuş.
Al.
İyi iş çıkardın.
Savaş alanında sıradan bir askerin hayatı, tek bir gümüş paradan değersizdir.
Bu çağda, çoğu insan
kraliyet ve soylular tarafından eziliyor.
Tabii, krallar bile istedikleri gibi yaşayamıyor.
Herkes sadece kader denen
dalganın akışına kapılıyor.
Ve hayatlarını tüketip,
derinliklerinde kayboluyorlar.
Gerçekte kim olduklarını öğrenmeden ölüyorlar.
Bazıları, rütbe veya statüden bağımsız olarak, bu dünyayı şekillendirecek
kilit bireyler olarak doğar.
Onlar gerçek ayrıcalıklı sınıftır.
Bu dünyada kim olduğumu bilmek istiyorum.
Neler yapabileceğimi,
ve ne yapmam gerektiğini.
Ne garip.
Bunu daha önce hiç kimseye anlatmamıştım.
O anda,
o adam bana güzel, asil ve mutlak bir varlık gibi göründü.
Kara Kılıçlı'yı getirdik.
Girin.
Efendim.
Aferin.
Onu direğe bağladıktan sonra,
gitmekte serbestsiniz.
Ama bu—
Endişelenmene gerek yok.
O devasa prangalarla,
ne zarar verebilir ki?
O halde yardımcı komutana haber vereceğiz.
Buna gerek yok.
Ama...
Ayrıca, muhafızlara ben aksini emretmedikçe
bu çadırdan ayrılmalarını söyle.
Ama bir şey olursa...
Yardımcı komutana haber vermeliyiz.
Adın ve rütben nedir?
Yardımcı komutan söylemedikçe
emrime uyamayacağını mı söylüyorsun?!
Söyle bana, Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'nin
Başkomutanı kimdir?
Evet, leydim! O sizsiniz, Komutan Farnese!
Sözümü geri alıyorum, çok pişmanım!
Bunu aklında tuttuğun sürece. Çık dışarı.
Evet, leydim!
Kara Kılıçlı...
Yoksa... Guts, değil mi?
Seni Kutsal Makam'a teslim etmeden önce,
büyük mahkemenin genç üyelerinden biri olarak,
sana birkaç basit soru sormak bana düşüyor.
Niye gülüyorsun, it?!
Ah, sadece Tanrı ve onun gibilerle
başımın hep belada olduğunu
düşünüyordum.
Küfür. Bir daha küfredemezsin.
Şahin Birliği.
Midland tarafından tutulmuş bir paralı asker grubu.
Sayısız zafer kazanan seçkin bir ordu,
askeri becerilerinin eşsiz olduğu söylenirdi.
Ama kraliyet ailesine ihanet ettiler,
aranan kaçaklar haline geldiler.
Ancak tüm birlik bir gecede ortadan kayboldu.
Hiç kimse, söylentilerde bile,
ödülün alındığını duymadı.
Birileri onları yok mu etti?
Tek bildiğimiz çok az sayıda
hayatta kalan olduğu.
Ş-Şahin Birliği'nin lideri Griffith'ti.
O kaybolduktan sonra,
yerine bir kadının geçtiği söyleniyor.
Onun liderliğini devraldığı.
Ayrıca, onların akıncılarının kaptanının
devasa bir kılıç kullandığı ve yüzlerce adamı
kolayca öldürebildiği söyleniyor.
Bu tanıma uyuyor gibisin.
Ve hatırlıyorsam, adı...
Bir de...
Şüpheli bir eşya,
bir sapkının elinde bulunması muhtemel olan...
Güzel, değil mi?
Eğer bu bir putperest putuysa,
sapkın olarak yargılanacaksın.
Buna katlanmak istemiyorsan,
şimdi her şeyi itiraf etmelisin.
Bu,
işkence altında sorgulanıp
sonra da kazıkta yakılmaktan
iyi değil mi?
Bana cevap ver, itoğlu it!
Tanrı'ya ve şeytana inanıyor musun?
Amacın ne?
Yine mi küfretmeye çalışıyorsun?
Hiç Tanrı ile karşılaştın mı?
Tanrı, mucizevi varlığını bu Dünya'da
bize kolayca göstermez.
İnancımız sayesinde, Tanrı her zaman bizimle.
Ruhlarımızda ve gökyüzünde.
N-Neden gülüyorsun?
Ne kadar da klişe bir cevap.
Bunu bir manastırda mı öğrendin?
Bir savaş alanında, soylu biri
tam da aynı şeyi söylemişti,
bir şehri, kadınları ve çocuklarıyla
birlikte yakıp yıkarken.
Ben boş bir süs eşyasından ibaret
iğrenç ve işe yaramaz bir tanrıdan bahsetmiyorum.
Bir itiraf zaman kaybı olur.
Pişmanlık duymaya niyetim yok,
ve sana söylesem bile bir şey
öğreneceğini sanmıyorum.
Git de benim için şu küflü tapınakta
bir dua oku, olur mu?
Seni it!
Bunu demek zorunda mıydın?
İt,
benim, Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri
Komutanı'nın önünde nasıl küfredersin?
Hakaret etmeye cüret edersin?
Yaralarını göz önüne alarak
merhamet göstermeye hazırdım,
ama artık değil!
Seni konuşturtacağım!
hatta bedeninin derisini yüzmek pahasına bile olsa!
Buna imanım üzerine yemin ederim!
Biraz fazla çaba sarf ediyorsun, değil mi?
İster Tanrı olsun ister rütben,
sallamaya çalıştığın hiçbir ağırlık sadakat kazandırmaz.
Köprü Şövalyesi'nin emrettiği gibi değil.
Bana sorarsan,
tıpkı taptığın o put gibi boşsun içten içe.
Sen...
Sen!
Bu ne cüret?!
Lady Farnese!
Affedersiniz... Neler oluyor?
Lady Farnese, bunun anlamı nedir?
Neden bu kadar gürültü?
Sadece sorguluyorum onu,
Kutsal Makam'a teslim etmeden önce.
Ancak bu...
İşim bitti.
Onu hücresine geri götürün.
Siz de görevden çıkabilirsiniz.
Lady Farnese...
Beni duymadın mı?
Görevden çıktınız dedim!
Buyruğunuz üzerine.
Zincirlerini çözmeyin.
Yaralarını tedavi edin ve hücrede bırakın.
Götürün onu!
Emredersiniz!
Komutanımıza karşı çok sert olmayın lütfen.
Göründüğü gibi değil, oldukça etkileyici olabiliyor.
Burada vakit kaybedecek lüksüm yok.
Kahretsin.
Bu manyaklarla nazikçe oynayacak zamanım yok.
Casca...
Ve...
Zaman neredeyse geldi.
Kahretsin...
Silahsız ve hapiste,
üstelik en iyi halimde de değilim.
Ne yapmalı?
Hop!
Sanırım bu adam bana düştü.
Seni kurtarmaya geldim, Guts.
Bak, bu anahtarla kaçabilirsin.
Neden buradasın?
Elflerin sorumluluk duygusu güçlüdür.
Ne yapacaksın?
Eşyalarımı geri alıyorum.
Sonuçta sahip olduğum her şey bu.
Ama silahların o kadının çadırında.
Harika.
Duruma göre onu rehin alırız.
Ne?
Hepsini öldürmek zorunda kalsam bile umrumda değil.
Ne olursa olsun bulmam gereken biri var.
Yoluma çıkanların başına ne gelirse gelsin umurumda değil.
Neler oluyor?
Tanrım... Lütfen bana yol göster.
Sen!
Ah, adamım...
Çok hoş, değil mi?
Oldukça kötü yaralanmışsın.
Bunu bu kadar çabuk sallayamazsın. Yaran tekrar açılır.
Sanırım hâlâ yarı gücümdeyim.
Leydi Farnese, acil bir durum var.
Kara Kılıçlı...
Sen—
Bu çok acımasız.
Sanırım onu da yanımıza almak zorunda kalacağım.
Yangın var!
Kara Kılıçlı kaçtı!
Diğer çadırlara sıçramasını engelleyin!
Leydi Farnese!
Sen...
Nasıl...
Çekil kenara, ihtiyar.
O yaralarla kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Evet, sanıyorum.
İnsanları yakarak öldürme uygulaması sadece din adamlarına özgü değil, değil mi?
Ee?
Kıçını yakacağım onun.
Bir kadını rehin almak... Seni korkak!
Bize başka seçenek bırakmadın.
Herkes geri çekilsin.
Üzgünüm.
Ne yaptın sen?
Merak etme.
Acele et!
Atları toplayın!
Bu şimdiye kadarki en büyük aptallığım.
Kaçmasına izin veremeyiz!
Bu kim?
İnanılmazsın.
Bu kadar uzağa kaçabilmeni kime borçlu olduğunu sanıyorsun?
Ata.
O zaman attan özür dile.
Özür dilerim at.
Bunu hatırladığın sürece.
Hey.
Durumlar nasıl da değişti, değil mi?
Direnmeyi bırak...
Ellerin bağlıyken bu kayalara düşersen ölürsün!
Endişelenme.
Seni falan yemeyeceğiz.
Oh, ben Puck.
Bırak beni itoğlu it!
Kutsal Demir Zincir Şövalyeleri'nin Komutanı'na böyle davranmaya nasıl cüret edersin—
Kes sesini.
Ah, hey!
Böyle devam edersen seni yine bayıltırım.
Üzgünüm, şimdilik bizimle gelmelisin.
Ve sana sormak istediğim bir şey var.
Bu çok aşağılayıcı!
Bir sapkın bana nasıl bunu yapabilir?
Bırak beni!
Seni dinlemektense düşüp ölmeyi tercih ederim!
Hayır!
Biraz sakin ol, olur mu?
Tanrım, bu adamda hiç insan sevgisi yok mu?
Hayır.
Üzgünüm, hanımefendi.
Bu ne cüret? Benimle dalga geçme!
Ne yapıyorsun?
Bakmıyor.
Ha?
Beni görmeye çalışmıyor.
Göremiyor...
Elfleri göremiyor.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bu, Vahiy'de bildirilenlerle de ilgili mi?
Köpeklere iyi davran.
Uzun zamandır ilk kez hatırladım...
Bize karşı çıkan insanlar sadece yemektir.
Mucizelerden bıktım artık.
Sonraki Bölüm
Mucizeler Gecesi